Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
Tek parça hazineyi arayış içinde
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp bunun sadece
sonna no yumemonogatari dato
bir hayal olduğunu söylemesine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Hem yağmur hem de gözyaşlarımız bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesidir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz, Kaptan Kendi-Kurallarımla-Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor? Daha hiçbir şey başlamadı!
dekiyashinai koto tte nani? mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Biz yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarıları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız-Sakız Meyvesi'ni yiyen lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Saman Şapkalar'ın aşçısı Sanji, aniden arkadaşlarını geride bıraktı.
İmparatoriçe Big Mom'un kızıyla evlenmeye zorlanıyordu.
Zoro ve diğerlerinden geçici olarak ayrılan
Luffy'nin ekibi, Sanji'yi geri almak için Big Mom'un beklediği Whole Cake Adası'na gidiyor!
Bu sırada Sanji ise...
Bir zamanlar East Blue-bon'daki Deniz Restoranı'nda şef olduğun için sana büyük saygı duyuyor.
Ne kadar iyi pişirdiğine göre daha iyi muamele bile görebilirsin-jour.
Siktir et!
Dinle!
Bu eller sadece arkadaşlarım için yemek yapmak içindir!
Bu senin nişanlın.
Charlotte Ailesi'nin 35. kızı.
Charlotte Pudding-sama!
(Kuruyup kalacağım...)
(Sanji, yemek! Dondurma!)
Luffy! Balık tutuldun!
--Çek şunu, Luffy!
--Luffy-san, hadi...
Başarabilirsin, Luffy!
Yemek...
Besin...
Luffy!
Çek!
Luffy-san...
Yemek!
"Sıfır ve Dört!
Germa 66 ile Karşılaşma!"
Bu...
Beni çekiyor!
Hey! Tamamen çektin!
Luffy-san!
Kaçırmayacağım!
Çok güçlü! Zorlu bir mücadele olacak!
Gücü tükenene kadar!
Yemek!
--Delirdi!
--Luffy, sakin ol!
Acele etme!
Yemek! Yemek! Yemek!
Yemek! Yemek! Yemek! Yemek! Yemek!
Gum-Gum...
...Olta, Misina ve İğne!
Ah, ah...
Başardım!
Harika! Harika!
Artık iyiyiz.
Ama bu balık...
Rengi pek normal görünmüyor.
Yenir mi ki?
Oldukça şüpheli...
Ne diyorsun?!
Yenmeyecek balık diye bir şey yoktur!
Luffy! Bekle biraz!
Hemen bir bakayım!
Ne?
Sanji. Üzgünüm ama
dolabını açmam gerekiyor.
Ah!
Bu ne lan?!
Balık ansiklopedisi nerede?!
Sanji'nin kitaplığı çıplaklık dolu!
Bulduk!
Tamam.
Hayır, bu değil.
Bu da değil...
İşte bu!
Hm? Sanji'nin yemek notu mu?
Bir bakalım.
Ne?!
Luffy! Balığın derisine dikkat et!
O balığın derisi aşırı zehirli!
Bak! Sanji'nin notunu buldum!
Derisi lezzetliymiş!
Luffy! Bekle! Senin için ızgara yapayım!
Al, dene şunu, Carrot.
Derisi çok kaygan...
Luffy!
Aşırı zehirli mi?
Ne?
Nee...
Hayır!
Oops, ben yedim.
Ya siz?!
Kimse yemedi.
--İyi.
--Hayır, değil.
İyi misin?
Evet, sapasağlamım.
Gerçekten çok zehirli miymiş?
Sanji'nin notunda öyle yazıyor.
Hata yok.
O zaman bu balıkla ne yapacağız?
Yiyemeyeceksek atalım gitsin.
Ne?!
Onu yakalamak için çok uğraştım!
Sanji'nin notunda diyor ki,
derisini soyarsan yenebilir.
Bir de tarif yazmış.
Yaşasın! Tamam, ben pişiririm!
--Ne?!
--Yine mi yangın çıkaracaksın?!
Bir daha senin o "Mutfak Lavabosu Köri"ni
yemek istemiyorum!
Luffy, sen burada bekle! Ben hallederim!
Tüh!
Luffy, gerçekten iyi misin?
--Neden?
--Zehirden dolayı mı?!
Tamamen iyiyim!
P-Peki...
Bir bakalım... Şimdi ne yapacağım?
Tuz.
Karabiber.
Kişniş.
Biraz rendelenmiş sarımsak ve zencefil...
Güzel kokuyor!
Sanji-kun'un tarifinden beklenir!
Tamam! Buyurun!
Vay! Yiyebilir miyim?!
--Tabii ki yiyebilirsin! Dilediğin kadar ye!
--Teşekkürler!
--Biz de yiyelim mi?
--Evet!
Çok lezzetli! Çok lezzetli, Nami!
--Evet, ağlatacak kadar güzel!
--Yaşadığım için çok mutluyum! Grr!
Harika olmuş!
Ben sadece Sanji-kun'un notunda yazdığı gibi pişirdim.
Chopper, senin de enerjiye ihtiyacın var, önce.
Ye bunu.
Luffy... öölecek!
Ü-Üşüdüm...
Ağlamak işe yaramaz!
Al! Luffy'ye bakabilmek için
güç toplamalısın, Chopper!
Hadi, ye!
Tamam!
Ama onu iyileştirmek istesem bile,
panzehir otları azaldı!
Nam!
Bir ada bulmalıyız, Nami!
Otlarımız yetersiz!
Nam!
Yemek...
Ama ada bulmak o kadar kolay değil...
Sanji-kun'un ansiklopedisine göre
bu zehir aşırı derecede öldürücü
ve kabuğunu yersen anında öldürüyor, değil mi?
Evet.
Nam!
Ama hala yaşıyor!
Bu, onun güçlü antikorları olduğu anlamına gelmiyor mu?
İnsanlığın en güçlü yaşam gücüne sahip!
Ama durumu çok kötü!
Nam!
Luffy, iyi misin?
Nehir... çok güzel...
Styks Nehri'ni görüyor!
Ne? Luffy-san?!
Nam!
Ölüyor mu?
Luffy!!
Nam!
Ne yazık ki Hasır Şapka için şimdi ot toplayamayız.
Mama'nın bölgesine ulaşmak üzereyiz.
Whole Cake Adası çevresinde bazı adalar var.
Kara Ayak ve diğerlerinin muhtemelen o adalardan geçip
şimdiye kadar Whole Cake Adası'na ulaştıklarını düşünüyorum.
Tedbiri elden bırakmayın, çocuklar...
Ben nöbet tutacağım!
İlk adaya uğrayacaktım. Orada bir panzehir bulalım.
Tamam.
Ne? Bu sefer de kar mı?
Çok güzel!
Kar değil! Şeker Bulutları mı bunlar?!
Doğru.
Ve yağan da Pamuk Şekeri Fırtınası.
Ne?! Pamuk şekeri mi?!
Harika! Harika!
Tatlı...
Sonunda geldik…
Zırr, zırr, zırr...
--Zırr, zırr, zırr... Zırr, zırr, zırr...
--Ha? Kim o?
Transponder Salyangozunuz Uyarı Sinyalleri alıyor.
Bu, kesinlikle Big Mom'un bölgesinde olduğumuz anlamına gelir.
Sonunda buradayız.
Pamuk şekeri!
Çocuklar! Saklanın ya da kılık değiştirin!
Çok tatlı!
Beni duyuyor musunuz?!
Bir şey görüyorum, Pekoms!
Bir gemi! Bize doğru bir gemi geliyor!
Ne?! Şimdiden mi geldiler?!
Ne demek istiyorsun?!
--O muhtemelen bir TARTE, keşif gemilerimizden biri.
--Ne?!
--Sisten dolayı net göremiyorum.
--Ne yapmalıyız?
--Ben hallederim, siz hepiniz saklanın!
--Anlaşıldı!
--Olamaz! Luffy çok hasta görünüyor!
--Ne?!
Zehir daha da yayılmış olmalı!
Tehlikeli! Onu hemen tedavi etmeliyiz!
O keşif gemisinde panzehir yok mu?!
--Ben onlardan isteyeceğim! Çabuk saklanın!
--Tamam!
Chopper-san, acele et!
Ne?!
Hayır, o bir TARTE değil!
Luffy...
Bu bir Transponder Salyangozu mu?
Kocaman!
Üzerinde bir numara var.
Altmış altı?
Burası Germa.
Siz Korsanların gemisi misiniz?
O, Germa 66'nın gemisi!
Germa 66...
Sanji-kun'un babasının liderlik ettiği örgüt...
Aynı zamanda Savaş Çığırtkanları olarak bilinirler!
Burada ne işiniz var, Korsanlar?!
Çarpışacağız!
Yelkenleri toplayın!
Luffy, hemen döneceğim.
Çarpışmayı son anda önledik...
Sanji!
O kıvrık kaş! Bu Sanji-san!
Ne? Sanji mi? O Sanji mi?!
Sanji!
Sanji-kun!
Harika!
Seni bu kadar çabuk göreceğimi beklemiyordum!
Ne şanslıyız...
Bak Sanji! Sorunumuz var!
Luffy zehirli balık yedi ve ölüyor!
O gemide panzehir var mı?!
Sanji!
Dinliyor musun, Sanji?!
Bana "Sanji" demeyi kesin!
Yanlış kişiye bakıyorsunuz!
Tabii ki ona benziyorum.
Benim adım Yonji!
VINSMOKE YONJI
GERMA 66 (WINCH GREEN)
Yonji?!
"San(üç)-ji" değil, "Yon(dört)-ji" mi?!
Ona benziyor
ve kıvrık kaşları var ama o değil?!
Arkadaşınız Sanji ile olan ilişkim
sırların sırrıdır.
Kesinlikle gizlidir!
Kesinlikle onun küçük kardeşi...
Demek onun da küçük bir kardeşi varmış...
Ne?! Onun küçük kardeşi olduğunu
nasıl anladın?!
Çünkü adı Yonji!
Tatlı!! Çok tatlı, çok şirin...
Sen gerçekten Sanji değil misin?!
Yonji-sama.
Sanji-sama'yı o gemide
taşımıyorlar sanırım.
Sanırım birbirimizi ıskaladık.
Haklısın. Geri dönelim.
Boşuna gelmişiz.
Bekle, Sanji!
Ben Yonji'yim!
Ah, Luffy...
Vücudunun her yerinde kızarıklıklar çıkıyor!
Direncini kaybediyor!
Bu zehir çok şiddetli!
Luffy'nin güçlü antikorları olsa da...
Luffy, dayan!
Hey, bu sadece balık zehri!
Korsanlar Kralı olacaktın sen!
Luffy! Ölme!
Luffy-san!
Hey, lütfen!
Antidotunuz vardır mutlaka!
Elimizdekileri kullandık ama daha fazlası gerek!
Hey!
Eğer Sanji-san'ın kardeşiysen,
lütfen Luffy-san'ı kurtar!
Üzgünüm.
İnsan kurtarmakla ilgilenmiyorum.
Yoksa ilacı bizden çalmayı mı deneyeceksiniz?
Korsanlar gibi?
Ne kadar kaba biri!
Sanji-kun'dan tamamen farklı!
Kızlardan hoşlansa bile!
Hiç de kibar değil!
Öldürmemi isterseniz söyleyin yeter!
Yonji.
Cimrilik etmeyi bırak!
Yonji-sama!
Ne oluyor?!
Luffy!
Ah, Reiju-sama!
--Luffy-san!
--Hayır!
Bir işgalci!
Sen de kimsin?!
Merhaba. Üzgünüm.
Genç kardeşim acımasız bir aşağılık herif.
Saman Şapkalılar, Germa 66'nın korkunç yetenekleri karşısında eziliyor!
Ölüm döşeğindeki Luffy, şiddetli zehrin acısıyla kıvranırken
ve ölüm saniye saniye yaklaşırken,
Sanji'nin kız kardeşi Reiju'nun büyüleyici dudakları aniden ona yaklaşır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Ölümcül Zehir Krizi! Luffy ve Reiju!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!